अर्को, आँखाको पछाडि हेर्नको लागि अगाडि बढ्नुहोस्।
दाहिने आँखा जाँच्नको लागि आफ्नो दाहिने हातमा ओफथाल्मोस्कोप समात्नुहोस् र यसको विपरीत।
बिरामीको नजिक आफ्नो खुट्टाबाट सुरु गर्नुहोस् र पछाडि झुक्नुहोस्।
बिरामीलाई निश्चित दूरी लक्ष्यमा ठीक गर्न सोध्नुहोस्
तेर्सो र नेत्रको ज्योति हेर्नबाट जोगिन।
बिस्तारै शून्य पावर लेन्सको साथ तेर्सो मेरिडियनमा 10 देखि 15 डिग्री टेम्पोरलमा सार्न सुरु गर्नुहोस्।
रातो रिफ्लेक्स दृश्यमा राख्नुहोस् र बिरामीको नजिक जानुहोस्।
तपाईंले अस्वीकार गर्दा अप्टिक डिस्क दृश्यमा आउनुपर्दछ
सेन्टिमिटर टाढा।
डिस्कको मार्जिन कति विशिष्ट छ भनेर टिप्पणी गर्नुहोस्,
न्यूरो-रेटिना रिम र कप र डिस्क अनुपातको रंग।
यदि तपाइँ डिस्क देख्न सक्नुहुन्न भने,
त्यसपछि रेटिना पोतको बिन्दुको शाखाहरू दिशामा सार्नुहोस्।
यसले तपाईंलाई डिस्क तिर मार्गदर्शन गर्नेछ।
यस परीक्षणमा अप्टिक नर्भ हुन्छ
सुन्निएको।
मार्जिन अस्पष्ट छ र केन्द्रीय कप हुनुको कारण अनुपस्थित छ
वरपरको सुन्निएको तंत्रिका द्वारा भरिएको।
को सतहमा राम्रो केशिकाहरू
केही ठूला धमनीहरू जस्तै अस्पष्ट भएको तंत्रिका।
नसाहरू सुन्निएका छन् र
9 बजे सानो रक्तस्राव हुन्छ।
यी लक्षणहरू सबै papillodema संग संगत छन्
बढेको intracranial दबाव कारण।
यो ओप्टिक तंत्रिका धेरै फरक मार्जिन छ,
तर न्यूरोरेटिनल रिम फैलिएको पहेंलो हुन्छ।
यो optocatrophe को उपस्थिति हो।
यस मा
केन्द्रिय कप न्युरोरेटिनल रिम पातलो भएर ठूलो भएको जाँच गर्नुहोस्।
स्नायु
फलस्वरूप ०.८ को एक विस्तारित कप र डिस्क अनुपात छ, यसको उपस्थितिको अत्यधिक सुझाव दिन्छ।
ग्लुकोमा।